It's you, isn't it? The one who...
Awaklah, kan? Orang yang...
Get off of me.
Lepaskan dirimu dariku.
Settle down, all right?
Tenanglah, boleh?
- Stop. - No, you'll have to kill me.
- Berhenti. - Tidak, awak perlu bunuh saya.
Stop. Friend.
Berhenti. Kawan.
Negligible threat. Gear down.
Ancaman yang boleh diabaikan. Kurangkan gear.
Take a walk.
Berjalan-jalanlah.
Friend? Him?
Kawan? Dia?
Well, negligible threat.
Ancaman yang boleh diabaikan.
Finish your drink.
Habiskan minuman anda.
Nah. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Tidak. Pentadbir Sokongan Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I don't like it here anymore.
Saya tak suka lagi di sini.
Fuck, man, what's your--
Sial, kawan, apa kau--
Not with that one, kid.
Bukan dengan yang itu, nak.
The fuck's he doing in a bar if he doesn't want to talk to anybody?
Apa yang dia buat di bar kalau dia tak nak bercakap dengan sesiapa pun?
Leave it.
Biarkan ia.
Last of the old-school augs.
Ogos terakhir sekolah lama.
They don't make them like that anymore. Hell, they can't.
Mereka tidak lagi membuatnya seperti itu. Mereka tidak boleh.
Good. I can't believe they even let him in a Core like that.
Bagus. Saya tak percaya mereka benarkan dia masuk ke dalam Core macam tu.
Nobody lets him do anything.
Tiada siapa yang membenarkannya melakukan apa-apa.
They made him to do one thing.
Mereka memaksanya melakukan satu perkara.
Hey. What's the matter with you?
Hei. Apa masalah kau ni?
Fucking junkie.
Penagih dadah sial.
You know how they say if you want to be able to come back whole,
Kau tahu bagaimana mereka berkata jika kau mahu dapat kembali utuh,
you got to leave some part of yourself outside the Core when you go in?
Awak kena tinggalkan sebahagian diri awak di luar Teras semasa awak masuk?
Well, works the other way around with that one.
Nah, sebaliknya pula dengan yang itu.
Near as anyone figures,
Hampir seperti yang disangka oleh sesiapa pun,
he leaves something behind when he comes back out.
dia meninggalkan sesuatu apabila dia keluar semula.
Friend?
Kawan?
Jesus. The things you say.
Yesus. Perkara-perkara yang Engkau katakan.
You need to even out.
Awak perlu seimbangkan keadaan.
So I can fit in?
Jadi saya boleh muat masuk?
None of those fucks are anything like me.
Tiada satu pun daripada mereka yang seperti saya.
They're not like us.
Mereka tidak seperti kita.
But you should find your people.
Tapi kau patut cari orang kau.
Everybody like me is dead.
Semua orang seperti saya sudah mati.
Humans don't do well in isolation.
Manusia tidak akan berjaya jika bersendirian.
The voice in my head is telling me to get out more.
Suara di kepalaku menyuruhku keluar lebih banyak.
Well, you could've used a couple more drinks.
Awak boleh guna beberapa minuman lagi.
And you know what I need.
Dan awak tahu apa yang saya perlukan.
I do. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Saya setuju. Sokong Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Incoming. Two seconds.
Masuk. Dua saat.
Get to the hangar. You've got a job.
Pergi ke hangar. Awak ada kerja.
How do you do that?
Bagaimana anda melakukannya?
Do what?
Buat apa?
I wasn't talking to you.
Saya tak bercakap dengan awak tadi.
Sun's up in 40 minutes. I want you in Shrieker before that.
Matahari akan terbit dalam 40 minit. Saya mahu awak berada di Shrieker sebelum itu.
Careful.
Berhati-hati.
I'll be there.
Saya akan berada di sana.
Target's inside the mountain.
Sasaran ada di dalam gunung.
Why wouldn't dispatch tell us what it is?
Mengapa pihak penghantaran tidak memberitahu kami apa itu?
Because it doesn't matter.
Kerana ia tidak penting.
It's nice to see you smile.
Seronok tengok awak senyum.
Ah, so you're something with eyes.
Ah, jadi awak memang ada mata.
Turn of phrase.
Pergantian frasa.
Nobody tells me anything.
Tiada siapa yang memberitahu saya apa-apa.
It's amusing when you try to guess what I am.
Kelakar juga bila kau cuba teka siapa aku.
You're a few grams of unstable isotope stuck in my brain stem.
Awak seperti beberapa gram isotop tidak stabil yang tersekat di batang otak saya.
The real question is why you're such an asshole.
Persoalan sebenar kenapa kau jadi macam orang jahat.
I'm what everybody shaking their heads behind your back says I am.
Aku adalah apa yang semua orang yang menggelengkan kepala di belakangmu katakan tentang diriku.
Obsolete augmentation surgery.
Pembedahan pembesaran yang usang.
A malfunction that makes you a terrible killer
Kerosakan yang menjadikan anda pembunuh yang dahsyat
when you're in a metal jacket
apabila anda memakai jaket logam
and just about unbearable when you're not.
dan hampir tidak tertanggung apabila anda tidak berada di situ.
Are you a part of Shrieker?
Adakah anda sebahagian daripada Shrieker?
Shrieker's a part of me.
Shrieker adalah sebahagian daripada diri saya.
Just like you are.
Sama seperti anda.
Two enemy Cores bearing 41. They've locked on to you.
Dua Teras musuh yang mempunyai 41. Mereka telah mengepung anda.
Let's make some money.
Jom kita buat duit.
Nice.
Bagus.
- These guys ain't bad. - As if they're one mind.
- Mereka ini tidaklah teruk. - Seolah-olah mereka satu fikiran.
Networked? One piloted, one slaved?
Berangkaian? Seorang dipandu, seorang lagi diperhambakan?
No. Life signs in both cockpits.
Tidak. Papan tanda kehidupan di kedua-dua kokpit.
And even jacked up, no pilot could run two Cores.
Dan walaupun didongkrak, tiada juruterbang yang boleh menjalankan dua Teras.
Whatever their edge...
Apa pun kelebihan mereka...
...it ain't enough.
...ia tidak mencukupi.
- Where's our target? - There.
- Di mana sasaran kita? - Di sana.
Huh.
Hah.
Heavy and slow. Easy.
Berat dan perlahan. Mudah.
- Ah, fuck me. - That's a lethal unit.
- Ah, sial. - Itu unit yang berbahaya.
- No shit. - Your advantage here is speed.
- Tak apa. - Kelebihan awak di sini ialah kelajuan.
Are you telling me to run?
Awak suruh saya lari ke?
You know that already.
Awak sudah tahu itu.
Fuck.
Sial.
Fuck me.
Persetankan saya.
They're really acting like a network.
Alamak. Mereka betul-betul bertindak seperti rangkaian.
They might just be smart. Very smart.
Mereka mungkin bijak. Sangat bijak.
- Perfectly coordinated through context. - The fuck are you talking about?
- Terselaras dengan sempurna melalui konteks. - Apa yang awak maksudkan?
It means they're better than you.
Ini bermakna mereka lebih baik daripada anda.
Nobody's better than me.
Tiada siapa yang lebih baik daripada saya.
- They're not trying to hit you. - I know.
- Mereka tak cuba pukul awak. - Saya tahu.
They're just making you waste velocity on oblique vectors.
Ia hanya membuatkan anda membazirkan halaju pada vektor serong.
I know!
Saya tahu!
All right.
Baiklah.
Fuck these guys.
Persetankan mereka ini.
Come on!
Ayuh!
Pilot, wake up.
Juruterbang, bangun.
Wake up.
Bangun.
Pilot, wake up!
Juruterbang, bangun!
I need you.
Saya perlukan awak.
We've taken too much damage.
Kita telah menerima terlalu banyak kerosakan.
We're close.
Kita dah dekat.
What? Fuel cells at nine percent, hull integrity at 14?
Apa? Sel bahan api pada sembilan peratus, integriti badan kapal pada 14?
Ah, fuck it. I'm going in.
Ah, sial. Saya nak masuk.
- Are there more Cores? - One, at most.
- Ada lebih banyak Teras? - Paling banyak satu.
Mine specs and hard inference say hangar space for six total.
Spesifikasi lombong dan inferens keras mengatakan ruang hangar untuk enam orang keseluruhan.
Good enough.
Cukup baik.
Not fucking today.
Bukan main-main hari ini.
Enemy targets are painting empty space.
Sasaran musuh sedang mengecat ruang kosong.
What am I missing?
Apa yang saya terlepas pandang?
Hey.
Hei.
You there?
Awak di sana?
Come back.
Kembalilah.
I don't want to be alone here.
Aku tak nak bersendirian di sini.
We are on interesting ground.
Kami berada di landasan yang menarik.
You were remade in a lab like this. The technique is supposed to be lost.
Awak telah dibuat semula dalam makmal seperti ini. Teknik ini sepatutnya telah hilang.
What are we doing?
Apa yang kita sedang lakukan?
There's no target.
Tiada sasaran.
I believe we are looking at the target.
Saya percaya kita sedang melihat sasaran.
The enemy Cores.
Core musuh.
- Or the pilots within. - Life signs?
- Atau juruterbang di dalamnya. - Tanda-tanda kehidupan?
Yes.
Ya.
- That's impossible. - Yet there it is.
- Itu mustahil. - Namun begitulah keadaannya.
- He's auged? - They all were.
- Dia sudah dewasa? - Mereka semua sudah.
It's the only thing that makes sense.
Ia satu-satunya perkara yang masuk akal.
I don't think they wanted to kill you.
Saya rasa mereka tak nak bunuh awak.
Of course they wanted to kill me.
Sudah tentu mereka mahu membunuh saya.
You can feel a pulled punch?
Awak boleh rasa tumbukan ditarik?
What else would they want?
Apa lagi yang mereka mahukan?
You tell me.
Awak beritahu saya.
They are like you, after all.
Lagipun, mereka seperti anda.
- Help me. - They're your people.
- Tolong saya. - Mereka orang-orang awak.
Nobody's like me.
Tiada siapa seperti saya.
That's right.
Betul tu.
Nobody's like us.
Tiada siapa yang seperti kita.